Здравствуйте, в эфире «Контроль теней».
Мы находимся на дне открытых дверей закрытого эзотерического
международного клуба «Мистик Ворлд Клаб», и сейчас
мы с организаторами и участниками клуба поговорим, что такое
магия и как она работает.
Почему сейчас в обществе такой интерес к всему магическому,
эзотерическому, можно сказать?
Как Вы считаете, почему у людей сейчас такой запрос
на магию?
Как Вы думаете?
Запрос есть, и, наверное, это связано с тем, что сейчас
люди уже не знают, где найти ответы на свои вопросы.
Психологи куда-то уже на второй план уходят, уже
нет такого доверия.
Психотерапевтов мы боимся в основном.
Всё идёт по спирали, мы опять возвращаемся к корням.
Раньше это было нормой, и обратиться к бабке-знахарке
это было совершенно нормально.
Потом люди в какой-то момент, наверное, от этого ушли,
а сейчас возвращаемся.
Волшебство в нашей жизни есть, и на самом деле это
волшебство среди нас.
Магия – это не что иное, как энергия, энергия, которая
так или иначе соприкасается с природой, с космосом,
с миром.
В целом человеческая энергетика переплетается со всем космосом.
Когда к вам пришло понимание, что вам интересно заниматься
кардиналитаром, как вы это почувствовали, и, может,
какие-то проявления были интересны с этим связанные?
Ранее, до 2015 года, у меня было отношение боязненное,
наслышанное было от своих родителей – не прогадай
себе жизнь, не гадай много, не делай этого, туда не ходи,
сюда не ходи и прочее.
А потом, при определенных жизненных обстоятельствах,
так получается, что от меня отворачиваются абсолютно
все, и ответы, которые я хотела получить, я не могла
их получить, ну вообще нигде.
Я стала искать, я даже пыталась кому-то сходить, чтобы мне
как-то рассказали, как, что.
Не получала нужных ответов, и в интернете я нашла, есть
такая школа Таро, там есть некие уроки, которые безоплатные.
Начала я с них, причем колоду у меня никакой не было,
я просто взяла бумагу, нарисовала всю эту колоду
сама и вырезала, соответственно, и стала изучать, просто
мне это было очень надо, мне было нужно получить
свои ответы.
И первые ответы я получила, собственно, через вот такую
свою нарисованную колоду.
Это вот мой такой первый опыт.
Это было лично для меня, идти я с этим дальше и не
планировала, и не собиралась никак, но так получается,
что в процессе, когда я для себя что-то узнавала,
то одни увидят, то другие увидят случайным образом,
ко мне просто стали тянуться люди, стали подходить,
а мне посмотри, а мне расскажи, и стали приходить повторно.
Даже уже происходили такие моменты, через какое-то
время мне уже звонили, а вот помнишь, ты мне что-то
так раскладывала, ты мне что-то говорила, вот так
и произошло.
Вот такие вот моменты, их стало происходить все
чаще и чаще.
Я больше понимать стала себя, я больше понимать стала
как себя, как и других, и понимать, в принципе,
об устройстве, как что происходит.
Стала помощником для своих, родных, в первую очередь.
И сейчас, в принципе, и даже удалось то, что раньше
не удавалось вытащить из каких-то проблемных моментов,
в том числе, в том числе психосоматики, кстати говоря.
Так что...
Но вы это как-то на энергетическом уровне ощущаете?
В том числе.
Я как МПАД в данном случае, чуть ли не с 11-летнего возраста,
я помню, что, например, я общаюсь с человеком, который
взрослый, старше меня на много лет, ребеночка там родила,
еще что-то.
Я настолько проникала вот в это, ну как, не знаю,
как в тело чужое.
Я как будто проживала чужую жизнь через рассказ.
Вот просто мне кто-то что-то рассказывает, или что-то
объясняет, или даже я просто со стороны это слышу.
Да, были такие моменты.
Как ты можешь это понимать?
Ты маленькая, откуда ты вообще это знаешь?
Но, тем не менее, сейчас вот такая вещь сохранилась,
что при общении с человеком иногда я буквально вхожу
в его мир, как будто бы это моя жизнь.
Какие ваши творческие планы, магические?
Занимаюсь рунами, меня интересует свечная магия.
Ну, плюс я сама по себе художником являюсь, и я хочу немножко
раскрыть эту тему больше в магическую, скажем так,
сторону.
Когда что-то я рисовала, я всегда вкладывалась
энергетически, вкладывала душу.
Мне раньше говорили, что у меня картины как бы несут
вот что-то такое.
Какие-то производительные действия, или просто вы
находитесь в неком состоянии?
Состояние — это в первую очередь.
То есть, соответственно, если ты будешь думать о
каких-то своих переживаниях, о том, что у тебя там буря
в голове, или там какие-то конфликты или прочее, это
все передается, это энергетически передается в картину.
Если ты в момент написания у тебя мысли, что ты хочешь
примести какую-то, что ты хочешь заложить, то здесь,
да, это на самом начальном этапе в большей степени
закладывается, нежели потом.
Потом можно тоже дополнительно, но в моем личном понимании
самая сильная такая программа закладывается в момент
написания всего.
Этот дар я получила с 7 лет.
С 7 лет я его развиваю.
Я рада помогать людям и люблю это дело вообще.
Как бы оно мне придаёт силы, придаёт энергию.
Мне нравится развиваться в этой сфере именно, да,
вот, в гадании.
То есть, карту дару придают силу, придают Жизнь.
Я могу рассказать человеку его будущее, его прошлое.
Этот расклад делаешь на любого человека.
Ты чувствуешь этого человека, у тебя начинается связь
с ним.
И это очень много придаёт какую-то вот энергию
свою определённую.
Есть негативный человек, есть позитивный человек.
Если это негативный человек, у тебя есть, конечно, какие-то
свои страхи, какая-то своя воздействие.
Но это всё можно победить.
И когда ты работаешь с человеком, ты понимаешь, что, да,
ты действительно можешь ему помочь, этому человеку,
у тебя есть эта возможность.
Мне кажется, что Бог, наверное, нам даст какую-то награду
за это.
В нашей семье это идёт потомственно.
Это не нарабатывается с годами.
Это идёт от природы.
То есть женщина, которая бабушка, она может передать
это.
Это, да, нельзя купить или подарить.
Вот только развивают те люди, которые имеют и владеют
этим даром.
Но ваш дар именно с картами связан?
Ну, много направлений.
Не только с картами связан.
А то есть, когда человек приходит ко мне на приём,
я делаю индивидуальный ему каждый раз обряд
для определённой женщины.
Я работаю со свечкой.
Я беру церковные свечи и работаю со свечами.
То есть я беру определённую заговариваю свечи для
того человека, который ко мне пришёл за помощью.
Я работаю со святой водой.
Заговариваю очень сильную воду.
Воду я беру, конечно, в церкви, где я работаю.
Есть бабушка при храме.
Вот я с ней работаю.
Когда я иду, бабушка подготавливает с батюшкой специальная
вода, свячивается.
Бывают на праздники крещенские.
Вот на какие праздники самые святые, мы эту воду свячиваем.
В дальнейшем я эту воду заговариваю.
И эта вода очень целебна.
Она имеет очень сильные усилия в себе.
То есть, если я её даю человеку,
говорю или обмываться ней, или пропить эту воду,
это очень много что значит.
То есть эта вода направлена на какие-то специальные случаи.
Но моя задача — помочь человеку.
Я думаю, что мои силы и мои способности будут
помогать людям.
То, что очищаться после этого всего.
Я думаю, Бог нас всех спасать будет и сохранять.
Как ваш дар впервые проявился у вас?
Мне было 14 лет.
В 14 лет ко мне пришла девочка, знакомая, подруга.
У неё случилась такая жизненная ситуация.
Ей не везло с её парнем.
У них было полностью разбито всё.
Вот вся их семейная жизнь просто в катушку полетела.
Я решила ей просто помочь.
Я начала с ней работать.
У меня это получилось.
Дар прорвался и всё хорошо.
Что такое магия?
Как она работает и как вы его понимаете?
Помощь. Я считаю, что только так.
Помощь людям.
Очищение рода.
Дар.
Соединение семейных отношений.
Если кто-то вмешивается по чёрной магии,
то это только белая магия.
Это можно только ликвидировать.
Магия работает с теми людьми,
кто это имеет в душе.
У кого это дар от Бога есть.
К тому магия идёт.
И он хорошо и легко с ней работает.
Но я считаю, что с магией нужно работать
только по чистой, по белой магии.
Какие инструменты вы используете?
Я вижу у вас на столе колод и карт.
Можете немного рассказать об этом?
С свечами я работаю.
С железными атрибутами.
С магическими шарами.
Они исцелённые.
И именно они помогают в моей сфере работы.
Чтобы с их помощью я прикасалась к человеку.
Чтобы с человека выходила вся порча,
все негативы.
Чтобы у него было очищение.
Духоотворённость внутри.
Они дают хорошую энергетику.
Через мои атрибуты я убираю плохую энергетику.
А в людях остаётся хорошая энергетика.
А что вы сами чувствуете,
когда занимаетесь этим процессом?
Какие у вас ощущения?
Когда я работаю с клиентом,
я чувствую большое удовольствие, помощь людей.
Я очень рада, что я могу людям помочь.
Как вы пришли к магии?
Каким был ваш путь к магии?
К магии я пришла в этот мир, уже рождённый.
Потому что я сама цыганка.
Я цыганка по двум линиям.
И по маме, и по папе.
И занимаюсь цыганской магией более чем 35 лет.
И родилась с этим даром.
Просто с 7 лет до 14 лет
Мои бабушки, мама, они меня развивали полностью,
чтобы я могла сама работать.
С 15 лет я уже стала сама работать.
Откуда вы черпаете силу?
Как можно простым людям объяснить?
Я имею связи с потусторонним миром.
С моей прабабушкой, которой она была Шувани.
И это всё идёт от неё.
Это огромный, это теплота, это дар.
Действительно, это очень сила большая.
И у кого есть этот дар,
то он чувствует эту магию очень легко.
А вообще-то в роду одни цыгане раньше гадали.
Рассказывали судьбу.
Прошлое, настоящее, будущее.
Вот это у меня внутри.
В кровь прямо.
Я только вижу человека.
Я вижу его насквозь.
Я могу определить, что у него есть,
что у него было, что по родству,
что есть, что ожидает.
Что такое магия?
И как она работает, и как она происходит?
Магия — это возможность управлять энергиями.
Раньше же для людей самолёт был чудом.
Для нас сейчас самолёт — это вполне нормальное явление.
Магия сейчас — это возможность людей
делать чуть больше, чем остальные люди.
Это возможность управлять своей жизнью энергиями,
которые нас окружают,
и направлять это себе во благо.
С чем вы конкретно работаете?
Чем вы конкретно занимаетесь?
И как этот процесс у вас происходит?
Изначально это было открыто ясновидение,
чтобы просто видеть и понимать, что происходит.
То есть чуть лучше, чуть больше,
чуть понятливее для меня все события,
которые происходят.
Позже были открыты для меня карты.
То есть прочтение информации
последствием не своих картинок,
потому что это очень энергозатратно.
Я просто на картах Таро читаю информацию,
считываю информацию.
Позже были для меня открыты руны,
что покорило мое сердце,
ритуалы, то же самое.
То есть разносторонними способами
экспериментирую, развиваюсь, совмещаю
какие-то традиции разные,
и получается такой интересный коктейль.
Ясновидение — это, по сути, возможно,
любому человеку.
То есть шаман, когда вводит в транс,
чтобы увидеть какие-то картинки,
какие-то образы,
он заставляет себя войти в транс.
То есть обманывает свой мозг
и заставляет его вырабатывать гормоны,
которые заставляют его видеть картинки.
То есть это такая же работа.
То есть помимо того, что я работаю уже в потоке,
получаю информацию,
мне нужно ее сформулировать
и донести до вопрошающего.
Поэтому это тоже такая затратная история.
Как это ощущается?
На самом деле нужен перерыв
после какого-то сеанса,
потому что это как творчество для музыканта,
написать какую-то песню,
либо стих написать.
И потом нужно все равно как-то отвлечься,
нужно как-то восполнить свою энергию.
Ясновидение — это то же самое.
А как Вы восполняете энергию?
У меня дома три кота.
Я их тискаю.
В каких видах магии Вы специализируетесь?
Я работаю со стихиями,
я работаю с огнем, с водой, с воздухом.
Деревенская магия, да,
вот касательно природная магия идет,
я работаю с видовством,
работаю с рунами,
работаю с картами,
как с оракулами,
так и с другими картами обычными.
А как Вы это ощущаете на внутреннем уровне,
что вот колода, как она с Вами разговаривает?
Это какое-то чувство, эмоция
или как Вы это внутри себя ощущаете?
Я подхожу к колодам,
задаю внутренний вопрос.
Как у нас всегда происходит у практиков,
соответственно, внутренний голос мне отвечает,
какая колода хотела бы поработать.
Знаете, как бывает,
это может быть либо картинками,
либо это могут быть какие-то звуковые сигналы,
может быть, там идет и запах,
тоже осязание, оно присутствует.
Чисто интуитивно.
Так же, как и свечи, для определенного клиента
я зажигаю разные цвета свечей.
Рука сама тянется и выбирает
свечу определенного цвета.
И потом уже клиент уже озвучивает,
а ему хотелось вот это узнать.
Плюс в результате такого анализа
это свеча определенного цвета,
колода определенной направленности,
она уже дает процентов 99,9
непосредственно в правильности результата,
который получит клиент.
Свечная магия, чем она отличается
вообще от других видов магии?
Это больше заговоры, приговоры и все такое?
Или это какое-то совершенно другое направление?
Это обширный спектр.
Плюс я сама делаю свечи своими руками.
Это и литые свечи, и маканные свечи.
В формах отливаются.
Плюс они отливаются тоже в определенные дни,
с определенными травами,
как вы говорите, заговорами.
Плюс они заряжаются на определенных алтарях.
Чистки.
Одни боги используются,
либо стихии, через стихии можно работать,
либо через богов.
Так же, как и любовная магия.
Там тоже очень большой арсенал.
Можно работать как с христианским эгрегором,
так же работать через исламянских богов,
ту же ладу.
Обращаешься к ладе,
и она таким образом откликается тебе.
Во-первых, осознанно происходит,
зажигаешь свечу,
входишь в себя,
отключаешь лишнее, как говорится,
остановитесь в своем движении,
уберите все лишнее.
И все, происходит сам процесс.
Можно и без свечи.
В зависимости от того,
что на твое внутреннее ягодь.
Можно зажечь, можно не зажигать.
То есть это ваша внутренняя настройка,
что я сейчас переключусь?
Да.
Это происходит вот так.
Ты вроде здесь,
а потом раз, ты не здесь.
И, кстати, очень интересно гулять
и по другим планетам тоже.
А у вас какие-то наставники были
по разным видам магии?
Или вы все сами осваивали?
Мой наставник – это Наталья Фролова.
Второй магии – знаменитый Алексей Клюев.
А как только ты уже вырос из какой-то,
идет следующий этап.
На твоем жизненном пути встречаются люди,
которые дают тебе информацию дополнительно.
Вот у меня сейчас, кстати, происходит
очень интересный переход.
Ухожу в христианский эгрегор,
но я бы не сказала,
что псалтирия – это христианские молитвы.
Это больше идут как священное писание.
Вот я ухожу в псалтирную магию.
Что из себя она представляет в двух словах?
Лечить людей – это направление целительства.
Прочтением писаний?
Да, определенных самов,
с определенными действиями.
Можно вылечить людей.
Причем это считается уже в высшей степени,
Ваня, идет.
Вы когда-нибудь сталкивались
с проявлениями мертвых людей?
Да.
Бывают такие ситуации,
когда тебе нужен помощник.
Ко мне обратилась моя подруга
с вопросом найти замок.
В реале найти замок.
Мама этой девушки в свое время
обратилась к колдунье.
Прошло какое-то время, лет 15-20,
колдунья умерла.
А для того, чтобы наладить жизнь девушки,
нужно было сходить в Нижний мир,
вот к этой колдунье,
и забрать у нее вот этот замок.
Чтобы его можно было открыть,
и тогда дорога у девушки будет открыта,
и как бы все нормально восстановится.
С внутренним голосом ушла в медитацию.
Ушла в медитацию, обратилась к бабушке,
помочь этой девушке найти вот этот замок.
Как это все происходило?
Дома я боюсь медитировать, такие штуки.
Мне помогло очень метро.
Ты едешь в поезде, да?
Выходишь, тебя там встречает бабушка.
Ты реально едешь, но ты в медитации едешь.
Тебя встречает бабушка, ты выходишь на станцию.
Ты идешь с ней в паре,
проходишь там всякие вот эти лабиринты.
Мы с ней разговариваем,
соответственно, попадаем через какие-то лабиринты,
какой-то зеленый забор,
какой-то там непонятный деревенский дом.
В общем, стучимся, заходим,
вот нам открывают двери,
и голос такой грубый,
типа кто там?
Рассказываем ситуацию этой женщине,
что так и так, вот пришли,
нужен замок.
Она так посмеялась,
типа сказала ха-ха-ха,
ничего я вам не отдам.
Вступила моя бабушка между своими.
Она так поговорила строго с ней
и говорит, ну, надо как-то вопросы решать,
потому что девушка, ты-то уже здесь, да?
А девушка, ей же нужно жить.
Они договорились,
и мне вот эта колдунья
выносит этот замок на руке,
выносит и говорит, на, бери.
Нет, нет, я не возьму.
Я говорю, ты бабушке отдай,
а я уже у нее возьму,
потому что в внешнем мире
ничего брать у покойников нельзя.
Что произошло дальше?
Это как во сне чудесный образ,
знаете, как из области фантастики.
Мы перелетаем с бабушкой,
попадаем в дом этой девушки,
кладем этот замок ей на кухню,
и бабушка мне такая, все, все, все,
давай быстро уходим отсюда,
потому что как бы, ну, время, время.
Ну, как в кино, я говорю.
Опять нахожусь в электричке,
еду, и мне говорят, ваша станция?
Бабушка мне сказала, типа, все, пока.
Я выхожу из медитации,
выхожу, значит, из метро.
Немножко в ушарашенном виде,
потому что вот эта вот медитация,
она длилась полчаса.
Я такая в чувств, ну, как бы такая, на эмоции.
Звоню своей подруге и говорю так и так.
Я говорю, иди посмотри замок.
Я говорю, мы его нашли.
Она, да ладно, что вы там нашли?
Я начинаю рассказывать эту всю историю.
Плюс, когда я рассказывала эту историю,
у меня на тот момент была интонация
тот женщины, которая вот,
и вот дом, я все рассказала правильно.
Она говорит, я не могу,
прям волосы вот так, говорит, стоят,
и мне говорят, это невозможно.
Я даже смеялась, как она, один в один.
В итоге она такая, ну, ладно, хорошо.
Она пошла, посмотрела,
залезает она в этот ящик
и видит там замок.
Она такая, это не может быть.
Я говорю, ну, мы с бабушкой его принесли.
У меня всегда были вещи из сны, да,
всегда ко мне приходили мои родственники,
умершие.
Как бы связь с ними была вот с детства.
Вот они приходят для того, чтобы предупредить,
показать что-то.
Но также я могу с ними разговаривать,
там что-то спрашивать,
в медитациях опять-таки.
Плюс, вы понимаете, в чем дело?
Здесь же тоже нужно понимать,
что есть же еще и фантомы,
которые просто приходят покушать.
У нас такое было на кладбище,
когда ты все это видишь третьим глазом, да,
и ты все это понимаешь,
что там происходит у тебя за спиной,
и тем самым понимаешь,
когда нужно ноги сделать,
уйти за границу.
Это как в сказке.
А они приходят покушать вот просто все равно к кому?
Или это какие-то знакомые?
Это незнакомые люди.
Понимаете, почему приходят плохие покушать?
Они приходят, потому что,
если у человека сидит какая-то негативная программа,
у него получается как подключка в своем роде.
И вот таким образом он их притягивает, что ли.
И ситуации так поворачиваются.
Плюс, когда ты работаешь с потусторонним миром,
тоже нужно быть аккуратным,
потому что очень много обмана.
Ты вроде как вызывал пушки,
но они вообще ни разу не пушки приходят.
Здесь хорошо, когда у тебя есть проводники.
А плохие программы как бы внутри человека
или это извне приходит человек?
Это может быть работа на погосте, допустим.
Если там человеку сделали какой-то негатив на погосте,
таким образом уже идет какая-то подключка с нижним миром.
Это тоже не есть хорошо.
Бывают и добросовестные практики,
которые тоже могут внедрять всякие разные программы.
Плюс негативные программы,
они же тоже приходят к нам и по роду.
В память ДНК она присутствует,
и те негативные установки, которые были,
допустим, либо какие-то проклятия по роду пустили,
либо какие-то порчи,
либо еще какой-то деструктив запустили.
А если эти программы не снимать,
они все равно каким-то образом вредят человеку.
Вот отсюда и идут вот эти подключки.
Что такое в целом магия и как она работает?
Это непосредственно то, что вы от себя закладываете,
то, что помогает вам свыше,
то, что вы желаете,
и если вы это достаточно сильно желаете, оно бывает.
Оно исполняется, оно избывается.
Если нет никаких помех,
то вам оно, соответственно, прибудет в той мере,
как вы это пожелаете.
Я работаю с веканской магией
и работаю со стихийной магией.
Моя работа в основном находится в лесу.
Я люблю растения, природу, стихии.
В каждой стихии есть своя энергетика.
Огонь одна из самых сильных.
Земля еще сильнее.
Это живой огонь.
И плюс ко всему это живая стихия воды.
И каждая стихия, она по-своему сильна.
И, соответственно, свечи, они помогают.
В магии они очень сильно помогают.
Это несколько стихий в одной.
Как вы пришли к магии?
Какой путь у вас был?
Моя прабабушка занималась травами,
моя мама занималась магией,
поэтому оно во мне было изначально.
То есть я родилась уже такая.
Желание человека и то, что вы практикуете,
с энергиями работаете,
как оно совместно работает?
Как процесс магии происходит у вас?
Энергетика у каждого человека своя.
Поэтому каждый человек получает свое желание.
Подается сигнал Вселенной,
соответственно, вы получаете тот сигнал,
который вы отправили.
То есть получается именно то, что вы получили.
А вот свечи, можно сказать, усиливают этот сигнал?
Да, свечи усиливают,
так как, допустим, в моей лавке
все свечи сделаны по правилам.
Травы собраны в определенные дни по правилам Луны.
То есть есть уголь Луны, плюс Луны,
есть полнолуние, есть новолуние.
То есть в определенные дни собираются травы,
в определенные дни льются свечи.
Соответственно, под каждую свечу есть свой обряд,
есть свой оговор. То есть дополнение всему этого травы, воск, стихии огня и желания
человека, то есть оно дает очень сильный посыл. То есть все это брать в совокупности это очень
много. Соответственно оно и получается очень много у человека. А вот именно непосредственно когда
вы готовитесь к хичу для определенного человека, то есть вот что вы сами ощущаете внутренне?
Если я делаю свечи, у меня соответственно, я делаю свечи всегда в хорошем настроении,
потому что я вкладываю свою энергетику в эту свечу. Я помогаю людям этими свечами. Соответственно
во мне начинается такой кураж, вдохновение сделать что-то приятное, сделать что-то интересное,
чтобы люди были довольны и чтобы людям это помогло. А если вы вкладываете свою энергетику,
чувствуете, что вам нужно чуть-чуть восполниться? Я восполняюсь в лесу. Во-первых, я захожу в лес,
прошу разрешения, воспользоваться энергетикой леса. Я подхожу к определенному дереву, с которым
я всегда работаю. Я подпитываюсь природой. Меня вдохновляет природа. У вас на столе очень
много атрибутики и вообще вот в целом, вот в магии, вот чем вот служит атрибутика,
почему она важна. Есть определенные свечи для чакр, то есть есть, допустим, насыщение чакр,
есть чистка чакр, есть для чистки дома, это свечи с рунами. Кверт одна из самых сильных рун,
она вычистит любой дом. Есть клевер, это удача. Есть ведьмины котелки для снятия блоков, замков,
каждая свеча несет в себе определенную силу. То есть, если вам надо снять какой-то блок или замок
финансовый или здоровье, чтобы вы не теряли свое здоровье, чтобы оно у вас, наоборот, преобладало,
было больше и много, то есть можно снять замком, можно насытить его, допустим, свечой-пирамидой.
Ну, любая свеча, она всегда поможет. То есть самое главное, правильно ее подобрать.
Под каждый запрос человека, да, можно подобрать свечу?
Под каждый запрос можно подобрать. А чаще с чем обращаются люди?
Чаще всего чистка, финансы, либо чистка в любовной сфере, найти вторую половину.
То есть есть много разных блоков у мужчин, у женщин, которые можно просто снять.
И человек в это верит, и, соответственно, он помогает этим всё это снять.
Сама вера человека важна в магическом процессе, чтобы магия случилась?
Да, очень важна. Мы, помимо всего, что мы практики, мы еще и психологи.
Вот мы ему дали свечу, и он это сделал, прожёг её и всё, и сидит и ждёт.
Нет, человек должен пошевелиться немножко, чтобы всё это началось.
То есть он в это верит, мы ему помогаем.
Мы помогаем ему и в плане подобрания свечи, и подобрать правильную свечу, подобрать правильный ритуал.
То есть необязательно, чтобы практик сам проводил ритуал.
Каждый человек, в принципе, может сам прожечь свечу, прочитать оговорами заговор.
То есть провести какой-то некий ритуал.
И он у него получится, потому что в каждом человеке есть магия.
С древних времён наши бабушки занимались, собирали чай.
Почему мы пили всё время чай травяной?
То есть с какими-то определёнными травками.
Почему где-то у нас сидел домовой, фигурка домового обязательно была в доме.
То есть всегда оно было в нас.
Просто с каждым годом, с каждым тысячелетием люди забывают про это.
А если углубиться, то оно в каждом доме есть.
И от этого никуда не убежать.
Просто если кто-то не хочет об этом думать, он об этом не думает.
А кому-то нужна помощь, они обращаются, мы всегда им помогаем.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим, зачастую он забывает.
Хотя следствие остаётся.
И вот вопрос. Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия.
Религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.